Современные мультиаггентные системы никуда не годятся. 

Нужно автоматизировать.
Нужно избавить от галлюцинаций. 
Поток мыслей LLM не является интеллектом и сам по себе, вероятно, является источником галлюцинаций. 
Может следует создать область интуиции. Например, разделив скрытые состояния, чтобы внести неплавные переходы между внутренним пространством, что то вроде SVM, но для логики. Возможно именно неоднородность пространства имеет значение здесь. 
Так же возможно, что эта пустота должа быть связана с внешним миром и должна "мягко" вносить коррективы в процесс LLM.

Конечно, КЭШ и память никто не отменяет. 

Про автоматизацию создания мультиагентных систем - это неизбежно. Тупо вручшую задавать все правила. Нужна полная автоматизация, ведь мы никогда не можем определить последовательность мультиагентов правильно в любом случае. И тратить время вручную перебирая архитектуры - безумие в N-нной степени. Поэтому следует сразу строить фреймворк который автоматически создаёт мультиагентные системы. Пусть херовые, они будут улучшаться, но это единственный верный путь. 


Важно понимать какую платформу мы строим. Если это монолит, то мы не гибки во внедрении новых идей и не можем изменить ничего в будущем. 
Если микросервисы, то мы утонем в фичах, которые не соединяются под общюю идею/интерфейс, будет свалка интструментов. 

Так что нужно что то гибкое в основе. Как монолит, чтобы была единая точка взаимодействия или продаж, но при этом мы должны применять самые новые решения, которые ещё даже не знаем. 

Система как у обсидиан, где есть монолит+приложения, но для мультиагентных систем? Но обсидиан не гибок, поскольку основа слишком тверда. 
Что может быть мягче? 
Мотивация как основа? 
Взаимодействие с людьми/llm/идеями/симуляциями/расписанием как основа? (Взаимодействие с динамическим)
Движение до цели как основа(интерфейс для движения до цели)?
Что то основанное на скрытом взаимодействии?

